What is Uniswap ?.
Uniswap Labs: Công ty đã phát triển giao thức Uniswap, cùng với giao diện web.
Giao thức Uniswap là một hệ thống ngang hàng 1 được thiết kế để trao đổi tiền điện tử ( ERC-20 Tokens ) trên chuỗi khối Ethereum .
Giao thức được thực hiện dưới dạng một tập hợp các hợp đồng thông minh bền bỉ, không thể nâng cấp; được thiết kế để ưu tiên khả năng chống kiểm duyệt,
bao mật, tự quản lý và hoạt động mà không có bất kỳ trung gian đáng tin cậy nào có thể hạn chế quyền truy cập một cách có chọn lọ


--------------------SMART CONTRACT---------------------------------
